好我们这节课来测试一下
我们上节课esp32这个编码之后的
这个OPEX文件
对不对啊
首先我们测试的话在后端里面测试啊
这后端程序在这里
我们在这里进行打开哦
这个好久没写了
这个我们看一下啊
这里面代码之前我们封装了
测试的话也很简单啊
首先我们SD卡要把插进来啊
就是我们需要把SD卡这个文件拿过来
然后这个就是之前的是吧
那我们把现在的替呃
就是覆盖覆盖之前的啊
替换现在就是我们刚才录制的啊
就上节课录制的那个就是编码后的
我们来看一下这个代码打开
然后呢这个里面之前我们讲了
在这个地方加载这个opp s文件啊
就在这个made in点PY里面啊
这个里面的话前面这些我们可以不要啊
前面可以注释表现
我们只测这个嗯
OPEX进行一个获取OPEX文件之后
进行一个嗯转成文字
那转成文字
我们不需要它就转成这个音频就好了啊
转成WAV
我们先把这个WAV清一下
等下转成新的
我们可以播放一下啊
这里的话我们现在先这样子去运行一下看看啊
它会有问题的啊
这样子会有问题的
为什么呢
因为这个地方加载的话是一种什么样的格式
之前我们讲了
就这里加载的这个格式
必须得是这种保存的格式
但是我们现在这种格式的话是呃
这个我们自定义的这种格式
所以说我们把之前啊这个笔记本有
就之前我们把删掉的那个我们又把它拿回来吧
还是保存自定义的
跟加载自定义的这种OPEDS的方法的话
我们继续放到这个放到这个里面来啊
在这个里面我们放到这里来啊
oppress点PY这里啊放到这里来
然后我们替换这个方法
就是现在我们呃读取这个OPEDS
用自定义的方式去读取
在这里啊
像自定义的方式读取的话
就是我因为我们在ESP当二写入的时候
就按这种方式写的
我们看一下他写的时候是怎么写的
读的时候是怎么读的
你看这是用呃大端是吧
我们之前在esp32上节课
在esp32写入的时候就转换成大单去写了吧
所以说我们这里读
先把这个字节就是它的一个帧的长度读出来
然后在它读它的一个呃嗯OPEX真数据啊
读取之后在这累加就压到这里面
最终把这个返回就是一个OPEX数据
然后就OPEX的话
这个数据返回的这个数据的话
再传到这里面来
它里面会做什么呢
就是把这个转成WAV格式对吧
它会转成WAV格式
然后的话并且他他做了一个那个我们看一下啊
在这个may这里面
就是它这个转换之后是一个转换成文字了
我们不需要它转换文字
直接让它运行
它转换成WAV就好了
我们在这里看一下
它的会生成一个WAV啊
现在应该不会报错了啊
你看他这里这里不用管它啊
这个地方这地方我们暂时不管
因为我们这里没有权重文件
所以他就会乱码
不管它啊
因为我的模型权重文件比较大
我都没放到这里面来哦
你要是要那个的话
需要把模型那个权重文件下载
我们把这个拷贝出来
然后来播放一下
看看效果不换啊
我们来测试一下这个呃是吧
这个就三秒钟嘛
但是这个是我上节课这个说的话嘛
这个没问题
相当于它进行一个呃
把OPEX数据又转成这WAV没问题
那说明我们的编码就没问题啊
说明问题esp32不编码就没问题
好就相当于这样就简单的测试
就是我们esp32编码的话就没有问题了啊
好这节课就到这里